高須
我…
要追上去
高須走左邊  我走右邊
走吧
好
學生會會長  有人在走廊奔跑
這次就網開一面吧
追上之後  我要說什麼
不知道
雖然不知道
不在
教學樓入口
大河能聽到嗎
大河  你一直都想知道吧
我也…
我對高須…
我喜歡高須龍兒
我喜歡他  一直都喜歡他
但是  我覺得必須要讓給你
如果身為閨蜜的你需要高須的話
這是傲慢的我的誤會
我也…
小看了你
剛才我有說過吧
我的幸福要由自己決定
同理你的幸福  只有你才能決定
所以…
所以大河
讓我看看你的做法
櫛枝
剛才…
我摔了一跤
止血了嗎
嚇我一跳
還以為你哭了
你認為我會哭嗎
一般來說
當然會這樣想
那就有回報了
還記得嗎
我說過「能看到的存在」
記得
那是我內心的…
意氣
意氣?
不是說過  我弟弟在打棒球嗎
我以前也有打棒球
說實話  我的才能還在他之上
但是  我沒能繼續下去
以自己是女生為藉口
所以我在存錢
靠自己考上體育大學
立志成為日本第一的壘球選手
然後就對全世界吶喊
我選擇的  緊握在手的幸福就是這個
這只是我的意氣
櫛枝
因為  我執意要實現這個目標
所以決定不會再哭
即使再艱辛痛苦  也決定要咬緊牙關努力奮鬥
但是…
如果有人把自己的艱辛  痛苦和哭泣看在眼裡
也算是有回報了
那個髮夾怎麼樣了
那個…
那個肯定是你在平安夜想送給我的禮物吧
那是…
對不起  一開始我是不知道的
還以為是大河給我的禮物
明明決定了不會接受
卻又傷害了你
居然在你面前戴那個髮夾  我為此道歉
真的對不起
髮夾現在在哪裡?
在我房間裡  但是…
嗯  我不會收下的
我還有另外一個「能看到的存在」
高須喜歡大河
嗯
好  高須
Giant  告別
朝著能看到的存在全力奔跑吧
上吧  高須
高須  Hey
高須
果然來了
為什麼
在奇怪的地方你挺安份守己的
覺得即使你會逃跑  但一定會來打工
那個關於剛才的事
那個我…
我聽到了實乃梨的話
不要笑我
我沒笑吧
拜託你  不要笑
打工結束後再聽我說
如果…
如果我又想逃跑的話
就好好抓住我
拜託了
拿到不少啊
嗯
那個…
你說謊了
泰…
泰子
大河
你在這種地方到底…
別碰我
別再固執了
你自己一個能做什麼
喂  大河
你就是高須吧
是的
感謝你一直對她的照料
她今後會和我一起…
誰要和你這種人
和你的男人  還有他的孩子
什麼情況
到底是怎麼了
我完全不明白
不明白的是小泰
明明約好不能打工的  但是小龍卻撒謊打破了約定
這種事不能原諒
居然說不能原諒
你是為了我才增加工作
所以才病倒了
所以我也要工作
這哪裡有問題了
我們是一家人
家人相互扶持是理所當然的
我才不管別家的事
我們家只要小龍能努力學習就好
找到自己想做的事  出色地生活下去
到底是誰沒有學習
捨棄自己想做的事  沒能成為出色的人
都是你吧
小龍…
別把自己的失敗全都推到我身上
我…
大河
大河?
別跑  大河
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
那個死老頭生意失敗就趁夜潛逃
真的假的
嗯
然後生母就說由她撫養我
但是她已經有了新的家庭
肚子裡還有小寶寶
她現在的男人很高
孩子出生後  腿肯定很長
變得只有我像是沒進化一樣
這種…
我怎麼能融入這種家庭
有我在的話  那個家肯定很不自然
在死老頭那裡也一樣
就是因為有我這種人  大家才…
我也是一直這樣想的
如果沒有我  泰子肯定能過上更幸福的人生
她還很年輕
還能繼續讀高中
龍兒?
大人真的很任性
讓別人遵循自己的想法  將其耍得團團轉
但是…
或許是我把泰子耍得團團轉
因為我還是小孩
沒錯  只要沒有我的話
龍兒
不行  你這個豬腦筋
別輕舉妄動
怎麼回事  感覺你有很大的誤會
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
禿頭  禿頭
做出那種事又有什麼用
居然說「因為有我在」這種撒嬌的話
你剛才不也這樣說嗎
但是我還活著
那是因為…
有你在
就算你喜歡上別人
今後會和別人過日子
就算這樣  我也情願
我只想看著你  一直看著高須龍兒
所以…
所以別再說「沒有自己就好了」
等等
什麼情況
你幹什麼
還這樣問  你想殺死我嗎
討厭  真遺憾
好冷
我不是說對不起嗎
沒有  你沒有說
你還真是斤斤計較
什麼血型的
金牛座
我不太清楚星座占卜
成吉思汗燒很好吃
不是說這個
兩個月後  我就18歲了
我們就這樣逃離泰子她們
逃跑  不斷逃跑
睡覺然後醒來
再不斷不斷逃跑
然後等到我生日
那麼…
你嫁給我吧
這樣的話  我們也是大人了
不會讓任何人妨礙我們
直到生命最後一刻  我都把自己的人生託付給你
我對你…
給我…
等等!
真狡猾
明明說好是我先說的  讓你好好聽的
你這條狡猾狗
說什麼呢  這種事就讓男人來說
讓我來說  畢竟和實乃梨約好了
我要展示自己的做法
那…那就一起
我…
對你…
喜…
怎麼回事  居然在這種關鍵時刻
無視吧  趕緊繼續
天氣也很冷
怎麼這樣說  氣氛都糟蹋了
快接
嗯  知道了
高須  你在幹什麼
北村?
你和逢坂的家長為了找你們  到處在聯絡人
算了  現在給我來這個地點
等等  北村
鼻涕飛到頭髮上了
你…
你們怎麼弄成這樣
為什麼要在你家集合
你們母親的搜查網還沒到我這裡
今天阿姨他們不在  快進來吧
再這樣下去會感冒的
先去洗澡
走到盡頭右轉
還有這些
竟然會讓你照顧
我說你啊
謝謝
大河  鞋子
真是的
川嶋?
沒事
對了  祐作說會把你的換穿衣服帶過來
感覺很多事都麻煩你們了
打擾了
你是喜歡大河吧
你說什麼呢
喜歡她吧
嗯
好好說出來
你怎麼了
說出來
為什麼
我喜歡大河
居然在我面前秀恩愛
是你硬要我說的吧
大河
讓我這麼擔心
你這傢伙  這傢伙  這傢伙
實乃梨  實乃梨  對不起
北村  這麼麻煩你  很抱歉
大河  大河
沒有
不過  你們接下來要怎麼辦
那個  我們…
要私奔
什麼?
認真的
原來如此
還有兩個月嗎
你怎麼就接受了
私奔  然後結婚?
太飛躍了
龍兒說只要等到他18歲  然後就…
再說  你們打算住哪裡
這個的話…
總之去商務酒店或者漫畫咖啡廳什麼的
打算這樣生活下去嗎
所以說  等我們回來之後…
覺得能回到原來的生活嗎
如果家長提出尋人啟事  成為全校的話題
弄不好的話  會被退學的
這個…
我…
我想要的東西都會被摧毀
所以已經決定不會再奢求什麼
但是我的心意得到了回報
願望成真了
所以我想打破「想要的東西都會被摧毀」的魔咒
不對  是必須要打破
所以  所以…
這是剛好充滿人情味的存摺
裡面有我打工存下的所有錢
這是什麼
高須
大河
我完全不認為你們的選擇是正確的
也絕對不會贊同
實乃梨
只是…
如果這就是你的做法  我就無法反對
所以拿去吧
為了將來能還給我
拿去
我家別墅的鑰匙
去過一次  應該知道怎麼去吧
川嶋
可別把我忘記了
收下吧
謝謝  大家
那麼亞美
今天就謝謝了
辛苦了
實乃梨和亞美稍微有些話要說
為什麼我要和你這種人
你們和好了
太好了  笨蛋吉
好了  快走吧
這傢伙也是…
那麼實乃梨和笨蛋吉  我們下次見
一定要再見
嗯
再見
等等
你有什麼話要說
話說  放手
腰腿都軟了  站不起來
等等  你幹什麼
怎麼了  想讓我看你哭嗎
眼淚是心靈的鼻血
你的眼淚是為什麼而流
因為大河被高須搶走了?
還是說…
我不太清楚
明明決定了不會哭  絕對不會再哭了
懦弱的傢伙
但是我明白到一件事
在走廊摔倒的話  會流鼻血
在人生摔倒的話  會流眼淚
傻瓜  我們這個年齡就談論人生還為時尚早
今後的日子
十年後
二十年後
六十年後
都還在人生的途中
準備好後  就要巧妙地逃出來
小泰的話…
不用擔心
我會做好的  等會見
等等
那個…
對了  帶上吹風機
我不想只有自己的行李很重
嗯  知道了
那麼你別帶那麼多輕飄飄的衣服
會很佔位置
知道了
準備好後  就馬上逃出來
有什麼事的話  就馬上聯繫
嗯  馬上聯繫
我回來了
還沒有回來嗎
小…
小…小鸚
泰子?
給小龍
這是外公外婆的地址
給他們看到這個手錶  他們應該就能明白
魅羅乃嗎
她傍晚打電話來說要休息一段時間
那傢伙…
居然逃跑了
也太孩子氣了
只是一味的逃避
即使到了生日
我也無法成為大人
你們看
Chocolate
你昨天不是炫耀過了嗎
快吃掉  你要炫耀到什麼時候
那個的話  最佳品嘗期結束為止吧
你不是說學校不是交換巧克力的地方嗎
又沒有交換  我只是帶過來而已
對吧  老虎
人呢
請假了
高須也是
怎麼了  兩個人都感冒了嗎
「發燒」了吧
Fight On Fight On Fight On
Fight On  大橋
我說你啊
Fight On Fight On Fight On
真的不去送他們嗎
你說什麼  聽不到
即使是強肌心臟女
同時被高須和大河甩了  也是受不了吧
似てても違うよ
雖然相似卻不相同
マンダリン　オレンジ
橘子  橙子
為什麼要和你打雪仗
友達　恋人
朋友  戀人
可惡
接招吧  純白無瑕的白丸
２人のココロも
兩人的心意也是
傷つきたくない
因為不想受傷
因為是私奔吃的零食
私は逃げてた
所以我逃跑了
所以選了些成熟一點的
そしたら光も
於是就連陽光也
你看  雪茄巧克力和香辣豬肉仙貝
射してはくれない
無法照射進來
還有…
我也有
做了便當
奇跡なのにね
明明就是奇蹟
你看
出逢いも恋も
無論邂逅  還是戀愛
私奔的便當肯定要吃車站便當的
種もつぼみも
無論種子  還是花蕾
不過我會吃的
まだ青い　実でさえも
就連那青澀的果實也是
阿姨  怎麼樣了
她只會在乎面子而已
オレンジ色は　あの日
那一天的橙色
應該不會弄出騷動
見た夕焼けを
只是夕陽斜照
小泰  怎麼樣了
思い出させてくれる
讓我回憶起來了
這個的話
因為是現在  我才會說出來
２つの影が
我們兩人的影子
手を繋いでるみたいだった
就好像牽著手一樣
小泰說我們是一家三口時
我開心得都想叫出來
オレンジ　いつか
橙子要到什麼時候
甘くなるかな
才能變甜呢
それともしぼんじゃうの？
還是說  會變皺縮
我的家況不是那樣嗎
私の未来知りたくなくて
因為我不想知道自己的未來
所以就想那樣成為真正的家人
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
小泰會哭嗎
すっぱい…
好酸…
好きだけど泣けるよ
雖然很喜歡  卻黯然落淚
但是  不是的
這又不是永別
所以我不是討厭私奔
我覺得非常棒  但是…
嗯  說得沒錯
オレンジ色に　早く
好像早日變成
那個  大河…
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
孩子她爸…
孩…孩子她爸!
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
這個確實是…
那麼你就是…
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
初次見面  我就是你們的孫子  高須龍兒
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
還有…
她就是我老婆
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
於此  我有事相求
好きだよ　すっぱい
好喜歡你  好心酸
我們不是應該逃避
泣けるよ　好きだよ
淚水不言而流  我喜歡你
好きだよ
我喜歡你
龍與虎!
龍兒給我展示的  只屬於他的做法
這次就輪到我了
龍兒  你別笑我
也不要生氣